NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Herkesin evcil hayvanı vardır.
Etrafınıza bakın, göreceksiniz.
Bu, Nancy. Taşınma kısmını kendi halletti.
Ben sadece konfor ekledim.
-Pinky! Yemek hazır.
-Geliyorum anne.
Görüşürüz Nancy! Eyvah!
Bir sürü bebek örümcek!
Çok tatlı ama evcil örümcek
pek iyi bir fikir değilmiş.
Bir sürü beşik yapmam gerekecek.
EĞLENCELİ
Kalem açmak için iki şey lazım:
Sabır ve sevgi.
Tabii bir de kalem ve pilli kalemtıraş.
Dört oldu. Pil de lazım. Artı dört daha.
Bayan Cluverius'la
ilk randevumdan çıkan ders şu:
İlk randevuda "Seni Seviyorum!" denmez.
Diğer konuya geçelim.
Diğer konuya...
Diğer...
-Pinky.
-Pardon.
-Dersi...
-Bitti sayılır.
-Ama...
-Çok az kaldı.
-Pi...
-Bitiyor.
-Pinky.
-Duramıyorum!
-Pinky!
-Duramam!
-Pinky.
-Kendimi durduramıyorum.
Pinky!
Müdürün odasına git.
İyi şanslar.
Şurada bekle.
Müdür Pfunne'den korkuyorlar.
Bence harika biri.
Okulu benim kadar önemseyen tek kişi.
Düşünceli biri, korkunç değil.
Bir saniye Pinky. Oldu.
Ofisime hoş geldin.
Neden geldin?
Bu önemli değil. Daha büyük bir sorun var.
-Ne?
-Sizden korkuyorlar.
-Kimler?
-Öğrenciler.
-Buraya gelmekten korkuyorlar.
-Ne?
Dur! Sorunu anladım!
Eşyaları fırlatmanız herkesi korkutuyor.
Demek öğrencileri korkutuyordum.
Böyle olsun istemezdim.
İlham veren bir lider olmak isterdim.
Ama herkesi korkutuyorsunuz.
Durumu nasıl düzeltiriz Pinky?
Öğrencilerin buraya gelmekten
korkmamaları için
sizi daha şey yapmalıyız...
Karizmatik? Şefkatli? Yardımsever?
-Gibi.
-Güçlü?
-Dürüst?
-Eğlenceli!
Yapalım o zaman!
İmaj değişikliğine odasından başlıyoruz.
Sen bir dâhisin!
Tehlike alanını
parti alanına çeviriyorsun.
Bitince tehlikeli değil
eğlenceli bir yer olacak.
Video oyunları, tavşanlar...
Babs, tavşanlar nerede?
Süper! Uzaylı gözlem araçları,
çikolata şelalesi.
Şimdiden daha iyi.
-Zor olan...
-Nedir?
-O!
-Ne?
Ben hallederim. Hallederim!
Vay be! Yakın... Uzak.
Yakın, uzak.
Yakın, uzak!
Aynı anda hem uzak hem yakın!
Pinky'ye hayatım pahasına güvenirim.
Sırada ne var Pinky?
-Öğretmen ve öğrenci ilişkileri.
-Harika. Başlayalım!
Merhaba. Ben JJ, öğrenciyim.
Merhaba öğrenci!
Sana nasıl yardımcı olabilirim?
Şey... Ben bir konuda yardımınızı...
Tamam. Bir daha deneyelim.
Merhaba öğrenci.
Lütfen bana Deborah de.
Eğlenceli bir isim, değil mi?
Debbie olarak kısaltabilirsin.
Çocuklarla konuşmayı bilmiyor.
-Tavşanlarla da.
-Çocuklar kolay.
-Sadece eğlenmek isteriz.
-Havuç!
Doğru diyor. Havuç önemli. A Vitamini var.
Masadakileri fırlatmaktan vazgeçmelisiniz.
Kendimi başka nasıl ifade edebilirim ki?
Sormanıza sevindim. Bunu deneyin.
Şaka mı bu?
Aynı fırlatma hareketi ama daha yumuşak.
Şöyle yapacaksınız.
Fırlat.
Durun! Tamam.
Durun! Nazik olun.
Nazikçe.
Yardım edeyim. Birlikte yapalım.
Müdür, birleştirici güç olacak.
Tamamdır.
-Parti mi?
-Nerede?
Hadi canım!
Müdür Pfunne'ın dışarıda işi varmış.
Ne işi olduğunu boş ver. Parti vakti!
Herkes dinlesin.
Sizi biriyle tanıştıracağım.
Yeni haliyle Müdür Pfunne!
OYUN BİTTİ
-Bu bir tuzak!
-Ben yapmadım!
Eğlenin! Başka hangi müdür
eşofman takımı giyer?
Evet. Sabaha kadar
ofisimde parti verebilirsiniz.
Çünkü artık eğlenceli biriyim.
Evet!
-İyi o zaman.
-Bence harika bir eşofman takımı.
Çok güzel.
Kitabı bırak. 20 tane beşlik çakalım!
Pinky! İnternet'te okuduğuma göre
karaoke eğlenceliymiş.
Ofisinize karaoke sistemi mi kursak?
Ama ofisimde kimse yok.
Bana öyle dediler!
Hiç eskimeyecek bir şarkı!
Unutmayın, bu test
ortalamanızı belirleyecek.
Çok iyi odaklanın ve...
Teste renk katacağız Richard!
Fosforlu çubuk isteyen?
Al bakalım. Sen de bunu al.
Daha bitirmedim.
-Eğleniyoruz. Değil mi Pinky?
-Evet ama zamanlama biraz...
Müdür Pfunne!
Çocukların testi çözmesi gerek.
Baloncuk partisini duymuş muydunuz?
Müdürün kabuğundan çıkmasını istedim
çünkü ürkek bir kaplumbağa
olduğunu sanmıştım.
Meğer ıstakozmuş.
Kabuğundan çıkınca
herkes dehşete kapıldı.
Onu kabuğuna geri sokmalıyım.
Müdür Pfunne?
Gerçek hayata dönme vakti.
Şunu alalım. Bunu da. Kendinize gelin!
Pinky, ayağınla tavşan sevdin mi?
Sev!
Hemen işinizin başına dönün!
Bu kadar eğlence fazla.
Müdürümüzü geri istiyoruz.
Ne oldu böyle?
Baloncuk? Çikolata? Tavşan?
Ne yaptım ben?
Durun! Benim hatam.
Eğlenceli olmalısınız sandım.
Ama sizin Müdür Pfunne olmanız gerek.
-Artık ne anlama geldiğini bilmiyorum.
-Bence biliyorsunuz.
Neymiş anlamı? Söyle de bileyim.
Peki, bunu sonra hallederiz.
Burada keselim.
Pinky, lütfen. Yeter.
Motosiklet!
Pinky!
Odama!
Hemen!
Geri döndü!
Ne gündü!
Çok eğlendik.
Çılgınsınız!
Sensin çılgın!
Hayır, siz.
-Senin sayende oldu.
-Doğru.
-Kafanızda tavşan vardı!
-Biliyorum.
Cezalısın.
-Koridorda koşmak yasak!
-Pardon. Peki bu?
Evet, bu yasak değil.
Koridorda dans etmek yasak.
Koridor...
-Hip hop klibi mi çekiyoruz?
-Evet.
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez